Cas qui arrivent au labo:

coté requestor

1. Demande de changement de date de résultat
2. Faire une demande de changement de strain type
3. Ajouter un test pour un échantillon déjà demandé
4. Connaitre le statut d´un test
5. Annuler un test déjà demandé
6. Chercher des résutats d'un test



coté technicien

1. Changer le résultat d'un test
2. Rechercher les tests à faire pour la journée
	2.1. Rechercher les tests de chimie
	2.2. Rechercher les tests de micro
3. Entrer les résultats des test (Ajouter des enrregistrements)



